What is your occupation ? 
Do you work outside the home ? 
Please be specific in describing your work .
Do you have any medical history ? 
Have you observed any of the following symptoms recently - weight loss, weight gain, fatigue, fever, change in appetite or night sweats ?
Have you observed any of the following symptoms related to skin recently - rashes, lumps, itching, dryness, color change, hair or nail change ?
Have you observed any of the following symptoms recently - headaches, dizziness, head injuries ?
Have you observed any of the following symptoms related to your eyes recently - double vision, redness in eyes, pain, glaucoma, cataracts ?
Have you observed any of the following symptoms recently - frequent colds, nasal stuffiness, hay fever, nosebleeds, sinus trouble, any dust or animal allergies ?
Have you observed any of the following symptoms related to mouth or throat recently - bleeding gums, frequent sore throats, hoarseness ?
Have you observed any hearing loss recently ?
Have you observed any lumps or swollen glands in your neck recently ?
Have you observed any of the following respiratory symptoms recently - cough, wheezing, shortness of breath, coughing up blood ?
Have you observed any of the following symptoms recently - heart murmur, chest pain, palpitations, swelling in feet or shortness of breath ?
Have you observed any of the following gastrointestinal symptoms recently - trouble swallowing, heartburn or gas, nausea, vomiting, rectal bleeding, constipation, diarrhea, abdominal pain, hemorrhoids, skin or whites of eyes turning yellow - jaundice ?
Have you observed any of the following symptoms recently - frequent urination, painful urination, blood in urine, stones, difficulty urinating or difficulty holding urination ?
Have you observed any of the following Musculoskeletal symptoms recently - joint stiffness, arthritis, gout, backache, muscle pains, muscle cramps ?
Have you observed any of the following symptoms recently - fainting, blackouts, seizures, weakness, numbness, tremors, tingling in hands or feet, memory lapses ?
Have you observed any of the following symptoms recently - anxiety, depressions, any phobias, family problems, eating disorder ?
Have you ever been hit, slapped, kicked, or otherwise physically hurt by someone ? 
Has anyone ever forced you into having any type of sexual activity ?
Do you experience any chronic pain ?
Are you taking any current medications ?
Do you have any previous history of Operations or Hospitalization ?
Have you received any of the following vaccines - Tetanus, Hepatitis A, Hepatitis B, Pneumo vax ?
Have you had a blood test for Rubella also known as German Measles ?
How do you identify in terms of sexual orientation ?
Have you had sex with - Men, Women, Transgendered Men, Transgendered Women ?
When you have sex, do you have - Oral Sex, Vaginal Sex, Anal Sex ?
How often do you use condoms when having sex ? 
When was the last time you had sex without using a condom ?
Do you have a primary sexual partner ?
Have you ever tested for HIV ?
Have you ever had any of the following infections that you have had - Syphilis, Gonorrhea, Pelvic Inflammatory Disease, Herpes, Trichomonas, Genital Warts, Yeast Infections, chlamydia, Crabs, Bacterial Vaginosis ?
Do you know or believe that any of your partners have had an HIV or another sexually transmitted infection ?
Are you currently taking hormones for gender or sex transitioning purpose ? 
Do you follow a special diet ?
Have you ever binged, purged, or restricted your food intake ?
What type of exercises or sports do you engage in ?
How many drinks containing alcohol do you have on average per week ?
Have many cigarettes do you smoke per day ?
Do you or have you ever used any of these substances - Marijuana, Cocaine, Crystal Meth, Heroin, Other Opiates, Ecstasy or Mushrooms, LSD, Other ?
Have you observed cough for more than three weeks ?
Have you been feverish for past month or so ?
Have you observed persistent sweating that leaves sheets and bedclothes wet ?
Are you observing any shortness of breath or chest pain ?
Have you noticed Loss of appetite with unexplained weight loss ? 
Do you feel tired for any reason ? 
Have you observed any of the following symptoms in your breasts recently - lumps, pain, nipple discharge ?
What age did you get your first period ?
Have you ever conducted a PAP test ?
Have you ever had a Hysterectomy ?
What is the frequency of your period ?
Do you experience any of the following symptoms with your period - Headaches, Weight Gain, Swelling, Cramps, Anxiety, Depression, Other ?
Are you currently using any form of birth control ?
Have you ever taken birth control pills ?
Are you currently pregnant or planning to become pregnant ?
Have you ever taken estrogen replacement ?
Have you ever taken progesterone replacement ?
Are you currently going through menopause ?
How many times have you been pregnant ?
How many times have you been pregnant ?
Have you had gestational diabetes ?
Do you have a history of infertility ?
